គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ចាកចេញពីអ្នកទេ។
រឿងដំបូងនៅពេលព្រឹក,
អ្នកពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
ព្រោះក្នុងលោកនេះ
មានតែអ្នកមិនដែលរិះគន់ខ្ញុំទេ
មិនដែលបន្ទោសខ្ញុំ,
អ្នកគ្រាន់តែទទួលយកខ្ញុំដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះនៅម៉ោងប្រាំបួន។
គ្រាន់តែជាការប្រជុំខ្លីប៉ុណ្ណោះ។
កុំរារាំងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ទេ
ម៉េច​ក៏​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​លើ​គ្រែ
ហើយ​កូន​កំលោះ​ភ្លាមៗ​ពេល​អ្នក​ចុះ​ពី​ផ្ទះ?
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី​ការ​បែក​គ្នា។
ដូច្នេះអ្នកនៅតែមិនអាចឱ្យខ្ញុំទៅ។
អ្នកណាមិនអោយអ្នកទៅ?
ខ្ញុំមានន័យថាគ្រែ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចទុកវាចោលដែរ។
តួអក្សរនីមួយៗ
ត្រូវការបុគ្គលិកលក្ខណៈច្បាស់លាស់។
លើកនេះ
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​រសាត់​តាម​ជនជាតិ​កាតាំង​នៅ​ប៉េកាំង។
ព្យាយាមបង្កើតវានៅក្នុងភាពចម្លែកនេះ។
ទីក្រុងធំនិងស្វែងរកជើងរបស់ខ្ញុំ
ដាក់ឫសខ្លះ។
នោះជាការរីករាលដាលណាស់។
លើកជើងមាន់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
រង់ចាំសាររបស់ខ្ញុំ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើពុត
អ្នកពិតជាចាប់អារម្មណ៍នឹងកន្លែងនោះ។
កុំ​ធ្វើ​អ្វី​ហួសហេតុ​ពេក​។
ខ្ញុំ​មាន​ចរិត​ហើយ។
មកទៀតហើយ!
នៅក្នុងតួអក្សរ, លារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ហើយ​អ្នក​នឹង​នាំ​ខ្ញុំ​ចេញ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមិនដែល
ខ្ញុំនឹងមិនចោលអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹង
កិនវាឱ្យស្អាត។
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
វានឹងមករកអ្នក។
ដើម្បីទាមទារជីវិតរបស់អ្នក។
រសជាតិ។
ភ្លក់​វា​គ្រាន់​តែ​ភ្លក់។
ខ្វាក់​អ្នក, damn វា។
មានល្បិចមួយចំពោះរឿងនេះ។
ជាការពិតណាស់មាន។
ថ្ងៃទីម្ភៃប្រាំមួយខែសីហា។
យល់ហើយ ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
លេខ​ត្រីមាស​មុន​មិន​អី​ទេ
ដូច្នេះ គ្មាន​ការ​បញ្ឈប់​ពី​តំណែង​ថ្នាក់​ក្រោម។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ព្រឹកនេះខ្ញុំបានពិនិត្យ
ចំនួនក្បាលបច្ចុប្បន្នរបស់យើង។
វាជាលេខសេស។
គ្រូហោរាសាស្ត្ររបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
លេខគូជូនពរខ្ញុំក្នុងខែនេះ។
ដូច្នេះមនុស្សម្នាក់នៅតែត្រូវទៅ។
អ្នកយល់ទេ?
តើវានឹងជានរណា,
ខ្ញុំនឹងថ្លឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ហើយប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ។
ការប្រជុំត្រូវបានពន្យារពេល។
លី លី ចាំក្រោយ។
តើចៅហ្វាយនៅក្រៅទីក្រុងយ៉ាងម៉េចដែរ?
រវល់ទៅក្លឹបរាត្រីជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ក្លឹបរាត្រី?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា…
ការពិនិត្យមើលឧស្សាហកម្ម និងព្រឹត្តិការណ៍បណ្តាញ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានរៀបចំកាលវិភាគរបស់គាត់។
ពេញលេញ។
ហើយនៅសណ្ឋាគាររបស់គាត់
ខ្ញុំ​បាន​រៀប​ចំ​រឿង​ជាមួយ​អ្នក​គ្រប់​គ្រង។
ត្រូវហើយបងស្រី -
កន្លែងទាំងនេះ
ទាំងអស់ដំណើរការជាមួយគម្រោង Sky Eye របស់ខ្ញុំ
សណ្ឋាគារ និងភោជនីយដ្ឋានដៃគូ។
ប្រសិនបើចៅហ្វាយឆ្លងកាត់បន្ទាត់ក្រហមណាមួយនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ជូន​ដំណឹង​ភ្លាមៗ។
មិនអីទេ។
ផ្ញើអ៊ីមែលមកខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
រឿងពិត។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ពេល​នោះ​ប្អូន​ស្រី។
ទៅទៀត។
នៅទីនេះ
មានតែខ្លះ។
នេះគឺជាតែល្អបំផុតរបស់យើងនៅក្នុងហាង។
ជាង 1,000 យន់ មួយ liang ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំត្រូវគិតបន្តិចទៀត។
ឥឡូវនេះជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតក្នុងការទិញ។
នៅទីនេះយើងទៅ។
ថ្មីៗនេះ
ជំងឺរលាកច្រមុះរបស់ខ្ញុំបានដំណើរការហើយ។
ជំរាបសួរបងថ្លៃ។
បងថ្លៃ.
អូ...
ឈ្មោះភាសាអង់គ្លេសរបស់ខ្ញុំគឺ Jeff ។
ផ្ទះល្វែងនេះ...
ខ្ញុំត្រូវតែមានវា។
ទេ...
លោកលី សូមអង្គុយចុះ។
ខ្ញុំមានអតិថិជនម្នាក់ទៀតនៅទីនេះ។
សូមរង់ចាំបន្តិចទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទាល់តែសោះ។
បង...
ផ្ទះល្វែងនេះ...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានវា។
មិនយូរប៉ុន្មានទេ...
ប្អូនថ្លៃនៅហុងកុង ចិន...
បានទទួលមរណភាព។
ប្អូនថ្លៃ...
សម្រាកដោយសន្តិភាព។
ប្អូនថ្លៃរបស់អ្នកប្រហែលជាកំពុងមើលអ្នកនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក ...
ប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំគ្មានកូនទេ។
គាត់បានទុកមរតកដ៏ធំមួយឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រឹក្សាជាមួយគ្រូហុងស៊ុយ...
ពី Victoria Peak ។
ផ្ទះល្វែងនេះ...
គឺសន្តិភាពណាស់។
ផ្ទះល្វែងដ៏ស្ងប់ស្ងាត់មួយនេះ...
ខ្ញុំត្រូវតែមានវា។
បង...
កន្លែងបញ្ចុះសពនេះ...
ទេ...
ផ្ទះល្វែងដ៏ស្ងប់ស្ងាត់មួយនេះ...
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកិច្ចសន្យា។
ស៊ាវម៉េង...
សូមក្រឡេកមើលរឿងកំប្លែងនេះដែលអ្នកបានរកឃើញ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ?
ទេ...
បងប្រុស Liang...
បង...
ខ្ញុំខុសហើយ។
អ្នកពិតជាខុស។
អ្នកបរាជ័យទាំងស្រុង...
ដើម្បីផ្គូផ្គងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ក្នុងមួយនាទី...
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍បួន។
សុភមង្គល, កំហឹង, ទុក្ខព្រួយ, អំណរ - ទាំងអស់នៅទីនោះ។
ហើយអ្នក?
ខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នក។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងផ្គូផ្គងអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​សាកល្បង​ស្ទីល​សម្ដែង​បែប​ធម្មជាតិ​ជាង​នេះ។
អត់មានទេ...
ដំណាក់កាលរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះតូចពេក។
មិនអាចដោះស្រាយអ្នកបានទេ។
ចាំ...
មានបន្ទប់កុមារ។
ល្អឥតខ្ចោះ!
ការអភិវឌ្ឍតួអក្សរ ...
ត្រូវការយុថ្កា។
ខ្ញុំនិយាយថា...
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
មនុស្សបន្ទាប់របស់ខ្ញុំគឺ...
ឪពុកតែមួយ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងប្រើមនុស្សថ្មីនេះ...
ដើម្បីឈ្នះលើអតិថិជនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឪពុក។
កាលពីខែមុន អតិថិជនបីនាក់បានចាកចេញពីខ្ញុំ។
ពួកគេពិតជានឹងមិនបណ្តេញខ្ញុំទេមែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ថៅកែបាននិយាយថា...
វាមិនទាន់សម្រេចចិត្តនៅឡើយទេ។
លើសពីនេះ ជាធម្មតាអ្នក...
គឺខ្ញុំ។
មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវជួយខ្ញុំ។
ដាក់ពាក្យល្អជាមួយ Wu Mansha ។
ហេតុអ្វីបានជានាង...
ស្តាប់ខ្ញុំ?
គ្រប់គ្នាដឹង...
អ្នកគឺជាអ្នកទុកចិត្តរបស់នាង។
នាងថែមទាំងមានការប្រជុំឯកជនជាមួយអ្នកទៀតផង។
ទេ...
គ្រាន់តែជួយខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចបាត់បង់ការងារនេះទេ។
ទេ...
ដល់នាង...
ពាក្យរបស់ខ្ញុំគ្មាន...
សូម។
មិនមែននេះទេ...
កូនអើយ ពេលនេះយើងនៅផ្ទះហើយ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំបានគិតពី ក
ឈ្មោះគួរឱ្យស្រលាញ់សម្រាប់អ្នក។
អ្នកនឹងត្រូវបានគេហៅថាជេននី។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
អ្នកចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។
នៅទីនេះ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទះក្បាលរបស់អ្នក។
លី កៃ
មកទីនេះ។
មកដល់។
កុំភ័យខ្លាច។
បន្ថយល្បឿន។
តោះទៅ។
មីងកៃ។
តើទាំងអស់នេះនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកថែមទាំងលុតជង្គង់អង្វរខ្ញុំទៀតផង។
ក្រោកឡើងមក។
ចុះបើខ្ញុំមិនអាចជួសជុលបានទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកលុតជង្គង់ដោយគ្មានអ្វីសោះ។
តើនេះជាអ្វីទៅ?
នេះគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ជេនី។
ជនបរទេស។
អណ្តើកអណ្តើក។
ឪពុកនិងកូនប្រុស,
ផ្លូវផ្សេងគ្នា អណ្តើកដូចគ្នា។
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
អំពីរឿងនេះ…
ខ្ញុំនឹងមើលវានៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំបិទ។
ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
ជួយទាញដៃខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំបានដឹងថាមានអ្វីមួយបិទ។
តើអ្នកហាត់ដើរកាត់ជញ្ជាំងទេ?
បន្ទាប់មកកុំឈប់ពាក់កណ្តាលផ្លូវ។
ទៅគ្រប់ផ្លូវ។
រហ័ស ជេនី មើលការឆ្លងជញ្ជាំង។
មិនដែលឃើញទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ឆ្លងកាត់ទេ។
ជួយខ្ញុំ
ទាញដៃខ្ញុំមកវិញ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទាញវាចេញ។
ប៉ុន្តែជាដំបូង អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ពូម៉េង?
តើអ្នកកំពុងសរសេរ
ឬគំនូរ,
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នក​បាន​លាប​ពណ៌​វា​ជា​ពណ៌​ខ្មៅ។
ប្រាំបីខ្មៅរបស់អ្នកមិនដែលចូលទេ។
មើលទៅគួរឲ្យអាណិតណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្វីៗទាំងអស់ខ្មៅ
ធ្ងន់ធ្ងរ…
អ្នកនៅទំនេរពេក។
កុំចេះតែថាក្រុមយើង
លេងសើចអត់លុយ?
នៅទីនេះ សូមមើល។
យើងរកលុយបាន!
ទីបំផុតអ្នកបានលក់ឧបករណ៍ទាំងអស់មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ការបង្ហាញទេពកោសល្យរបស់មហាវិទ្យាល័យ
ប្រាក់រង្វាន់។
ប៉ុន្មាន?
ប្រាំរយ។
ដើម្បីចុះឈ្មោះសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍នេះ,
តើថ្លៃប៉ុន្មាន?
មួយពាន់។
បោះបង់​សំឡេង​ស្រពិចស្រពិល​នោះ។
អ្នកគ្រាន់តែច្រណែន។
យើងមិនមានអ្វីដូចគ្នាទេ។
ស្មោះត្រង់…
មួយពាន់នោះយើងបានចំណាយ,
នោះគឺជាលុយ។
នេះ​ប្រាំ​រយ​យើង​បាន​មក​វិញ​
គឺជាកិត្តិយស។
កិត្តិយស។
អ្នកប្រាកដជាមិនទទួលបានវាទេ។
ដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្ត។
នៅតែការពារខ្ញុំ។
អូនល្ងង់ណាស់
អ្នកនៅតែបៃតងពេក។
វាជាប់គាំង។
ចុះលោកពូម៉េងវិញចូលចិត្តទេ?
ចាំខ្ញុំដកដៃចេញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំកំពុងវាយអ្នកទាំងស្រុង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំប្រាកដជាមិនជួយទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនវាយអ្នកទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេ។
សូមអញ្ជើញមក។
កុំវាយខ្ញុំអី?
មក។
មួយ, ពីរ, បី។
ទៅ។
ដៃរបស់ខ្ញុំនឹងដាច់។
ទេ
គ្រាន់តែប្រើមហាអំណាចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រើ​វា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​ទេ។
ម៉ោង.
វា​មាន​បញ្ហា។
បើមិនដូច្នោះទេ…
ទៅរកញញួរធំ។
ចូរ​វាយ​ជញ្ជាំង​ចុះ។
នោះជាជញ្ជាំងផ្ទុកបន្ទុក។
បើ​វា​ធ្លាក់ យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់​ហ្នឹង។
អញ្ចឹងតើយើងធ្វើអ្វី?
យើងរង់ចាំរហូតដល់ថាមពលរបស់អ្នកត្រលប់មកវិញ។
វានឹងចំណាយពេលជាងដប់ម៉ោង។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
វិធីនោះ
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំកាន់តែមានភាពច្បាស់លាស់។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ឪពុក​តែ​មួយ​។
ជាមួយគ្នានេះ
ខ្ញុំក៏មានមនុស្សចាស់ដែរ។
ម្តាយដែលមិនអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
មក Jenny ។
ហៅទៅយាយ។
អ្នក​លេង​ភ្លេង​តិច​តួច។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ចាស់ ម៉េង មកវិញ។
លឿន រហ័ស!
ឈប់​គាត់​ប្រញាប់!
កុំអោយគាត់ឃើញខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ទៅ, ទៅ, ទៅ, ប្រញាប់។
ប្រញាប់ឡើង ទៅ។
ពូ ម៉េង មកវិញហើយ។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
តើអ្នកកំពុងញាប់ញ័រអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ…
មើលហ្គីតារបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ -
ចុះហ្គីតារបស់ខ្ញុំវិញ?
ហ្គីតានេះអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកគ្រាន់តែ -
ជាមួយនឹងហ្គីតាដ៏ស្រស់ស្អាត,
ខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំនឹងជួយរៀបចំកន្លែងរបស់អ្នក។
រង់ចាំ។
ពូ ម៉េង
អូនដឹងទេ…
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
នេះជារបស់ហាងនាងខ្ញុំ
អណ្តើក Ninja ។
អណ្តើក Ninja?
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នក។
ខ្ញុំទើបតែខ្ចីវាមកជួយខ្ញុំ
ចូលទៅក្នុងតួអក្សរ។
ជេនី
គឺជាកូនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
“ជេននី អណ្តើក”
សត្វចិញ្ចឹមវេទមន្ត។
ហេតុអ្វីបានជាវាព្យួរនៅទីនោះ?
អ្វី?
ព្យួរអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាព្យួរវានៅទីនោះ?
ខ្ញុំ…
កំពុងសម្អាត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់វានៅទីនោះ។
មួយ…
កុំរំខានការសម្អាតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង ខ្ញុំចង់។
នោះ​ជា​ក្រណាត់​ជូត​ជើង​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រើវាប្រាំពីរឆ្នាំ។
កុំព្យួរវានៅលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែច្របាច់ដៃខ្ញុំចេញ។
ទេ អ្នកគួរជំនួសវាឱ្យលឿន។
អ្នក អ្នក -
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
ចំលែក។
ស៊ាវលី។
យកវាមកវិញជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំខុសដែរ។
បាទ។
យើងជាមិត្តរួមការងារ នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកចូលចិត្តរសជាតិអ្វីទេ។
អ្នកជ្រើសរើសមួយដោយខ្លួនឯង។
ទេ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទទួលយកបានទេ។
យល់ហើយ។
យកប្រអប់ទាំងមូល។
Xiaoli នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយនោះទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
មិនចាំបាច់យកអំណោយមកខ្ញុំទេ។
យល់។
អ្នកពិតជាទទួលបានវាមែនទេ?
ប្រញាប់យកវាមកវិញ។
ប្រាកដណាស់ នាងមិនចូលចិត្តវាទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំអាច។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
តើខ្ញុំបាននិយាយទេ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
នៅទីនេះញ៉ាំ។
មិនអីទេ។
គេង។
បរិភោគ។
ម៉េច​ក៏​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អី?
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់វាបានទេ។
សុំទោស។
នៅទីនេះ។
ឱ្យខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នកជាមុនសិន។
តើ​ដៃ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
កុំបារម្ភ។
គ្មានអ្វីអាចខុសទេ។
ដរាបណាអ្នកកាន់តឹង។
ទារក ចូរចាប់ផ្តើមដុសធ្មេញ។
តើធ្មេញរបស់អ្នកនៅឯណា?
អញ្ចឹងតោះងូតទឹក។
តោះលេងចម្រៀងកូនក្មេងខ្លះ។
អ្នក​គួរ​រក្សា​អណ្តើក​តូច​នោះ​ល្អ​ជាង
នៅខាងក្នុងក្បាលរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកលាង។
តើទឹកហូរខ្លាំងប៉ុណ្ណា?
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងយំ?
តើ​បិសាច​តូច​របស់​អ្នក​ប្រែ​ទៅ​ជា​បិសាច​ឬ?
ខ្ញុំបានកំណត់ម៉ោងរោទិ៍បីសម្រាប់ពេលយប់
ដើម្បីក្លែងធ្វើទារកយំយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ហ៊ាន
ការជូនដំណឹងរបស់អ្នកពិតជារំខានណាស់។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ប៉ា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លីលី ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
កុំ​និយាយ​សូម្បី​តែ​វា​។
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំគឺមួយក្តាប់តូច។
ទំនាក់ទំនងការងារពិតជាពិបាកណាស់។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ទទួលបានទាំងស្រុង។
សូមអញ្ជើញមក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
ទៅ, ទៅ, ទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ម៉ាក់ ហេតុអ្វីកូនមកដេកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ… អញ្ចឹង…
ខ្ញុំបានរៀនល្បិចសុខភាពបន្តិចបន្តួច។
យល់ហើយ។
ឃើញវានៅលើ junk clickbait មែនទេ?
ស្តាប់​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​វង្វេង​រួច​ទៅ​ហើយ។
ប្រញាប់ទៅដេកលើគ្រែរបស់អ្នក។
ឈប់។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំកំពុងដេកនៅទីនេះ។
វាធ្វើឱ្យថាមពលរបស់ខ្ញុំហូរ។
មានអារម្មណ៍ល្អជាពិសេស។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកមិនចូលចិត្តគ្រែនេះទេ។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ៖
យប់នេះអ្នកចែករំលែកបន្ទប់របស់លីលី។
គ្រែនេះទន់ជាង។
អត់ទេ មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំ​គេង​ល្អ​ជាង​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ​ឯង។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំនឹងដាក់កំរាលឥដ្ឋ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ពិត​ជា​អាច​«​ជាន់​ផ្ទាល់​ខ្លួន​»​។
តើអ្នកមិនយល់ពីពាក្យរបស់មនុស្សទេ?
យប់នេះខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ខ្ញុំកំពុងដេកនៅទីនេះ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំបានយល់ហើយ។
មនុស្សមួយចំនួនគ្រាន់តែមិនអាចទទួលបានអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងម្តងហើយម្តងទៀត
សរសេរវាច្រើនដង
ហើយនាងនៅតែមិនទទួលបាន។
ប្រហែលជាអ្នកគួរនិយាយវាខុសគ្នា។
និយាយថាម៉េច?
ទៅ​ណា​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​។
អ្នកមិនទៅរកចៅហ្វាយខ្ញុំទេ
យល់ហើយ។
នោះធ្វើការ។
ដូច្នេះ​វា​ក៏​ដំណើរការ​ដែរ​។
ពន្លឺនេះ Li Cai បានដំឡើងសម្រាប់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំបិទវាដោយរបៀបណា?
អ្នកត្រូវដកអំពូលចេញ។
នោះជាបញ្ហាច្រើនពេកហើយ។
នេះគឺជាអ៊ីសូឡង់។
តើអ្វីជាគោលការណ៍នៅទីនេះ?
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
វានឹងមកសម្រាប់អ្នក,
ដើម្បីទាមទារជីវិតរបស់អ្នក។
មាន។
ខ្ញុំឃើញអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមិនភ្ញាក់ផ្អើលទាល់តែសោះ។
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​មិន​ឱ្យ​យក​អំណោយ​មក​អ្នក​។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងណែនាំ
ខ្ញុំអាចនាំពួកគេទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
មែនទេ?
ខុស។
ខ្ញុំត្រូវបានគេនិយាយដោយផ្ទាល់។
មើលបបូរមាត់របស់ខ្ញុំ។
I
មិនត្រូវការ
អំណោយណាមួយ។
អ្នកគ្រាន់តែ
ទៅ​កន្លែង​ណា​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​មិន​អី​ទេ?
ទំនាក់ទំនងការងារគឺពិបាកណាស់។
ចូលមក។
មានកន្លែងអង្គុយ។
ខ្ញុំសុំទោស លីលី។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំក៏មិនយល់ដែរ។
កន្លែងធ្វើការ…
ខ្ញុំបានរៀនទាំងអស់នេះពីការបង្ហោះ clickbait ។
អ្វី?
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ផ្តល់​អំណោយ​ដើម្បី​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​បាន​សម្រេច។
គ្មានចៅហ្វាយណាបដិសេធអំណោយទេ
មានតែបុគ្គលិកដែលមិនដឹងពីរបៀបផ្តល់ឱ្យ។
វាគ្រាន់តែជា…
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
បាទ។
ទើបតែពេលនេះ,
ខ្ញុំ​នៅ​ជាន់​ក្រោម​ពន្លឺ​ថ្ងៃ​ទារក
ហើយយើងបានជជែកគ្នាមួយរយៈ។
យើងបានចែករំលែកគន្លឹះជាច្រើនក្នុងការចិញ្ចឹមកូន
ត្រូវហើយ។
បុរសថែរក្សាកុមារ
គឺកម្រមានរួចទៅហើយ។
ប្រសិនបើឪពុករបស់កូនស្រីខ្ញុំ
អាចដូចគាត់
យើងនឹងមិនបែកគ្នាទេ។
បែកគ្នា?
បាទ។
ខ្ញុំជាម្តាយទោលឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការ,
ហើយមើលថែក្មេង។
ជីវិតពិតជារវល់ណាស់។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការរស់នៅ,
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាច slog on ដោយមិនមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
អត្ថន័យ,
មិនថាខ្ញុំទេ។
នឿយហត់​នឹង​ស្លាប់ ឬ​បាក់​ទឹកចិត្ត​ពី​ការងារ
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចបោះបង់។
កុំបារម្ភ។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ហើយខ្ញុំអាចជួយមើលទារកផងដែរ។
អ្នកគឺជាឪពុកដ៏ល្អម្នាក់។
ប៉ុន្តែ​ការ​រក្សា​ក្មេង​ម្នាក់​បាន​សហការ​ឡើង​
បែបនេះពិតជាមិនល្អទេ។
ជេនី។
អ្នកត្រូវតែចង់ត្រលប់ទៅគ្រែរបស់អ្នក។
មែនទេ?
មើលទៅអ្នកពិតជាមែន
អ្នកផ្ទះតូចមួយកំពុងប្រញាប់ប្រញាល់។
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
គឺជាអ្នកដែលចិញ្ចឹមគាត់។
អណ្តើក។
អ្នកអង្គុយកុំប្រកាន់ខ្ញុំ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាញ​ចូល?
ខ្ញុំក៏មិនអាចបញ្ចប់ការអត់ការងារធ្វើដែរ។
ជំនាញរបស់ខ្ញុំគឺដូចជាត្រលប់មកវិញ។
មួយ​ទៀត។
មួយ។
ពីរ។
ខ្ញុំទើបតែមានសុបិនមួយ។
តើស្រោមសំបុត្រក្រហមរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ពីដៃរបស់ខ្ញុំ។
តើវាបានឆ្លងកាត់ដោយរបៀបណា?
តើអតិថិជនមកនៅពេលណា?
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
កិច្ចសន្យាត្រូវបានចុះហត្ថលេខា។
អតិថិជនបានកក់ខ្ញុំជាមុន។
វាបានដំណើរការយ៉ាងរលូនបំផុត។
ពេលនេះមិនត្រូវការអ្នកទេ។
អ្នក​បាន​លួច​លាក់​គេ​នៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​ខ្ញុំ?
មែនអត់?
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
ខ្ញុំបម្រើនៅផ្ទះជាមួយកូន -
ដើម្បីអ្វី?
វាមិនអាចជួយអ្នកឱ្យជោគជ័យទេ?
ប៉ុន្តែអ្នក?
អ្នកបានប្រើខ្ញុំនិងទារក។
ទេ
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកទាំងពីរគិតនោះទេ។
ប្អូនថ្លៃ,
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំចុះ។
ខ្ញុំស្អប់អ្នក!
ខ្ញុំជាប្អូនថ្លៃរបស់អ្នក
មិនមែនពូក្មេករបស់អ្នកទេ។
នេះ…
ទេ…
វាមិនមែន…
វាពិតជាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
នេះ នេះ…
បាទ
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
គិតដូច្នេះ។
មួយ…
តើ​បញ្ជី​បញ្ឈប់​ការងារ​ចេញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យខ្លាំង?
វាមិនមែនជាអ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការវិញហើយបងស្រី។
ទៅទៀត។
គ្មានផ្លូវទេបងស្រី
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​បណ្តេញ Xiaoli ដែរ។
ជាធម្មតានាងធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
នាងបានចាប់កំហុសចុងក្រោយនោះទាន់ពេលវេលា។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថា ខ្ញុំមានគម្រោងបណ្តេញ Xiaoli?
ខ្ញុំ...
ចៃដន្យ
បានឃើញបញ្ជី។
ខ្ញុំក៏នៅលើវាដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​កំហុស​អ្វី​ទេ។
អ្នកមិនមានការពិតទេ
ប៉ុន្តែចៅហ្វាយកំពុងធ្វើបានល្អឥឡូវនេះ។
ប្រព័ន្ធ Sky Eye ដែលអ្នកបានបង្កើត
នៅពេលដែលខ្ញុំបានយកវាទាំងស្រុង
ខ្ញុំពិតជាមិនត្រូវការអ្នកទៀតទេ។
ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​មិន​ប្រក្រតី,
អាចត្រូវបានបោះចោល។
ទេ រង់ចាំ
ធ្វើការងារបានល្អ
អាចជាហេតុផលដើម្បីបណ្តេញចេញ?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
នៅតែ
ខ្ញុំបានពិនិត្យ,
អ្នកទាំងពីររកបានតិចណាស់។
បាញ់អ្នកឬអត់ វាពិបាកណាស់។
បំភ្លេចវា។
អ្នក...
អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​រទេះ​រុញ។
អរគុណបងស្រី
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ប្រាប់ Xiaoli ។
នាងទើបតែលែងលះ។
នាងក៏មិនអាចបាត់បង់ការងារដែរ។
រង់ចាំ។
មកទីនេះ។
ដូច្នេះនាងជាម្តាយទោលឥឡូវនេះ?
បាទ។
បងស្រី ប្រហែលជាអោយនាងឡើងថ្លៃទេ?
ហើយខណៈពេលដែលអ្នកនៅវា,
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយផងដែរ។
ប្រាប់ Xiaoli ភ្លាម
ដើម្បីលាលែងពីតំណែងនៅ HR ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
នៅក្នុងស្ថានភាពរបស់នាង,
ពេលវេលាដែលនាងអាចផ្តល់ឱ្យទៅធ្វើការ
ប្រាកដជានឹងថយចុះ។
ទ្រព្យសម្បត្តិអាក្រក់
ត្រូវតែកាត់។
ទៅ។
លី កៃ
មានមួយនាទីទេ?
មានសំណុំរឿងទេ?
លើកទីមួយ។
មូលហេតុនៃការបាញ់គឺហុងស៊ុយ។
ត្រូវហើយ។
ប្រពន្ធរបស់ថៅកែនិយាយថាសូម្បីតែសំណាង។
ឥឡូវនេះវាជាលេខសេស។
ដូច្នេះមួយត្រូវតែទៅ។
មូលហេតុទី ២ ដែលត្រូវបណ្តេញនាង
តើនាងត្រូវមើលថែកូនរបស់នាង
អាចប៉ះពាល់ដល់ការងាររបស់នាង។
នាងជាម្តាយទោល
បាទ។
ចៃដន្យ​គួរ​តែ​សំណាង​អត់?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ភរិយា​របស់​ថៅកែ​បាន​និយាយ។
នោះហើយជាខ្ញុំ។
ចាំខ្ញុំបន្តិច។
បងស្រី។
តើនាងនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
ដើម្បីសួរអំពីការតុបតែង។
នាងមិនបានសួរអំពីការតុបតែងទេ។
បាទ។
នាងពិតជានិយាយដើមណាស់។
នាងបន្តជជែកជាមួយខ្ញុំ
អំពី​ការ​បណ្តេញ​លោក Liu Xiaoli ។
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
សួស្តីបងស្រី
ជំរាបសួរ។
តើអ្នក...?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសួរអំពីការតុបតែង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមពន្យល់អ្នក
មិនចាំបាច់ទេ។
ស្ត្រីវ័យក្មេងនេះ។
បានពន្យល់គ្រប់យ៉ាងយ៉ាងច្បាស់។
នាងបានធ្វើ?
បងស្រី កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំបានធ្វើការពន្យល់យ៉ាងល្អ។
នាងពេញចិត្តណាស់។
តើអ្នកទំនេរទេ?
ទេ
ខ្ញុំរវល់ណាស់។
អញ្ចឹងទៅរវល់ហើយបងស្រី
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
ឆ្លាត។
មិនអីទេ។
សម្រាក។
តើអ្នកមានករណីផ្សេងទៀតដូចនោះទេ។
នៅជុំវិញទីនេះ
យើងធ្វើ
ឧទាហរណ៍
ដូចជាការបាញ់មនុស្ស
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា Li ទាយ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនាយក Cai
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មហាងនំ
ខ្ញុំបានបណ្តេញម្តាយទោលដែលមានផ្ទៃពោះ
ហើយនាងបានប្តឹងខ្ញុំ
នាងជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើការស៊ើបអង្កេត
ប្រសិនបើវាត្រូវបានបញ្ជាក់ថាជាការពិត
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ទោស​ធ្ងន់
ដូច្នេះការស្មានរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ។
នាងមកពីអធិការកិច្ចការងារ
តើអ្នកអាចដាក់ពាក្យមួយសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចនិយាយដោយខ្លួនឯងបាន។
ដល់ខ្ញុំ
ផ្ញើសារទៅកាន់ Liu Xiaoli ភ្លាមៗ
ប្រាប់នាង
ខ្ញុំនឹងដំឡើងប្រាក់ខែប្រចាំឆ្នាំរបស់នាង 30%
ហើយគ្មានម៉ោងបន្ថែមនៅចុងសប្តាហ៍
សម្រាប់ស្ត្រីដែលមានស្ថានភាពពិសេស
យើងត្រូវតែផ្តល់ការថែទាំ និងការគាំទ្រពេញលេញ
មិនអីទេ។
ប្រាកដ
ខ្ញុំនឹងទៅ
ប្រយ័ត្នផងបងស្រី
ថែរក្សា
អ្នកដឹកនាំរឿង សេះ...
គឺខ្ញុំ Xiao Li
យើងបានជួសជុលអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងហាង
លើកនេះជួលមេចុងភៅច្រើន។
សូម​លោក​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​ល្អ​ពួក​យើង​
ការចាប់ផ្តើមមិនងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ
ភ្លាមៗ
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវនេះ។
ប្រញាប់ឡើង
ប៉ា
វាមិនមែនជាបញ្ហាច្រើននោះទេ។
WHO
វាយខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
មានក្តីសុបិន្តមួយ។
បាទ
អ្នក​ក៏​វាយ​ខ្លួនឯង​ដែរ​
ខ្ញុំបានទុកស្រោមសំបុត្រក្រហមនៅទីនេះ
អ្នកកំពុងសុបិន
អ្នកមិនបានសម្រាកបានល្អទេ។
គេងបន្តិចទៀត។
ចានស្អាត
ទើបតែទិញ
មើល
Xiaoli និងកូនស្រីរបស់គាត់បានគូរវា។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអំណោយនេះ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនមានឈុតច្រើនក៏ដោយ។
ខ្ញុំនៅតែជានាយក
ដោយគ្មានការណែនាំរបស់ខ្ញុំ
មីង Cai មិន​អាច​លេង​តួនាទី​របស់​នាង​បាន​ទេ។
ហើយនៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​អំណោយ​អ្វី​ទាំង​អស់
ពួកគេមិនបានសូម្បីតែលាបពណ៌ខ្ញុំ
មិនអីទេ។
គ្រាន់តែជាវីរបុរសដែលមិនធ្លាប់មាន
Unsung
ការកំណត់តួអក្សរល្អ។
បន្ទាប់
ខ្ញុំនឹងលេងគន្លឹះទាប
វីរបុរសដែលស៊ូទ្រាំរាល់ការលំបាក
អ្នកទាំងពីរ
មានឯកសារយោងណាមួយសម្រាប់ខ្ញុំ
Earthlings មានភាពស្មុគស្មាញពេក។
ត្រឡប់មកភពផែនដីវិញ ពេលខ្ញុំធ្វើការ
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការដើម្បីបញ្ចប់ភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលមានការព្រួយបារម្ភអំពី
អ្វីដែលចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំកំពុងគិត
ឬអ្វីដែលគាត់គិត ខ្ញុំបានគិតពីគាត់
ឬអ្វីដែលគាត់គិតពីខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
បើប្រៀបធៀបជាមួយ Earthlings
មនុស្សខ្ញុំសាមញ្ញដូចមនុស្សល្ងង់។
យកខ្ញុំជាឧទាហរណ៍។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំនៅការិយាល័យវិចារណកថា
ក្រៅពីប្រគល់ការងារឱ្យខ្ញុំ
គ្រាន់តែជជែកជាមួយខ្ញុំ គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
គាត់និយាយជាមួយខ្ញុំគ្រប់ពេលដែលគាត់ទំនេរ
សួររឿងដូចជា
"តើអ្វីទៅជាអាល់កុល hallucinogen របស់មនុស្ស
ពិតជាមានរសជាតិដូច?
តើអារម្មណ៍វេទមន្តនេះជាអ្វី?
ហើយគាត់ក៏ប្រាប់ខ្ញុំដោយចិត្តល្អ
ដែលនៅក្នុងសង្គមមនុស្ស
មន្ត្រីក្រោមឱវាទតែងតែផ្តល់ស្រាជូនចៅហ្វាយនាយ។
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
មិនមានការប៉ះទង្គិចផ្លូវចិត្តរវាងយើងទេ។
ចាំទេ
តើអ្នកមិនដែលគិតទេ?
ថាចៅហ្វាយរបស់អ្នកកំពុងប្រាប់អ្នក?
និយាយ​ពី​គ្រឿង​ស្រវឹង​បែប​ហ្នឹង​គាត់
ច្បាស់​ណាស់​បញ្ជាក់​អ្វី​មួយ​។
ប្រាកដ​ណាស់ ខ្ញុំ​បាន​លើក​ឡើង​លើ​រឿង​នោះ។
ថ្ងៃនេះគាត់ថែមទាំងប្រាប់ខ្ញុំទៀតផង។
នីតិវិធីបញ្ជូនផ្កាយ
បូកនឹងអាសយដ្ឋានផ្ទះរបស់គាត់។
តើវាអាចច្បាស់ជាងនេះទេ?
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកពីបារ។
អ្នកទៅនោះហើយជាវា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំផ្ញើគ្រឿងស្រវឹងទៅគាត់?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ផ្ញើ​ស្រា?
ខ្ញុំបានខ្ចប់ ដា លីវ នៅក្នុងប្រអប់ផ្កាយ
ហើយ​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ។
តើគាត់មិនចង់រៀនអំពីស្រាទេ?
ពីលោក Liu ដែលជាគ្រូស្រាសរុប។
គាត់នឹងពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
អញ្ចឹងតើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើ​ការ​លេង​នោះ​មាន​ជម្រៅ​ប៉ុន្មាន​ស្រទាប់?
អ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។